Heritage Kit

Am Rücken in der Mitte unten steht LDN in türkis/blau und bold und kursiv und icc rückt an die seite. 

Entferne folgendes im Head damit Suchmaschinen es finden
<meta name="robots" content="noindex,nofollow" />


mein logo sieht aus wie bei syn

links ICC über drei Zeilen. Rechts daneben jeweils in einer Zeile gestapelt: Imperial, Cycling, Club

Schriftart Montserrat dadurch sind die C's schön rund und erinnern an zwei fahrradreifen.

Das I ist zusätzlich Kursiv. ICC hat Schriftart 150 px Extra bold und Zeichenabstand -10% und Höhe Schriftzeichen 120% und Weite 110%

Rechts Daneben die drei Wörter haben: 38px Medium, Zeichenabstand -20%, Zeilenabstand 47px, Höhe-Zeichen 120% sonst nix verändert. Alles in schwarz. Habs in photopea erstellt


Road-Cycling zusammen mit Triathlon?

Befreundete Clubs: Ausdauersport/Outdoor: Rowing, Running, Swimming, Triathlon, Surfing, Outdoor, Wintersports,...

Indoor: zwift, Strava… Clubs einrichten; available: Wattbikes in gyms: install Wattbike App for precise Performance tracking…
Kann der Club noch zwei Wattbikes zur Nutzung an der Union organisieren?

Alumni Strategie: … Erfahrung: Trainingsplöne, Ausrüstung, Fahrradkauf Infos

FAQ:
Fahrrad richtig lagern, sichern und mieten:
-Das richtige Lagern von Fahrrädern ist in London ein Problem. Die meisten müssen Ihr Rad mit ins Studentenzimmer nehmen, da in der dichten Bebauung von London oft keine andere Lagerungsmöglichkeit besteht. Dies ist eine der größten Hürden für den Radsport in London und viele entscheiden sich daher für die Nutzung von Santander oder Boris-Bikes etc. Man sollte also checken: Gibt es Möglichkeiten das Rad im Hof/Keller abzustellen? Ist es erlaubt sein Rad mit ins Zimmer zu nehmen? Beim Sport Rad ist die Lagerung im Zimmer oft unproblematisch und das Rad kann zu einem schicken Accesoire werden. Beim Rad für den Alltag kann das aber zum Problem werden: Allein wegen Nässe und Dreck die sich bei Regen am Rad sammeln. Die Nutzung von teureren Sporträdern ist für den Alltag sowieso ungeeignet. Zum einen weil Carbon-Gabeln etc. durch das Geboller im Alltag Schaden nehmen können. Aber vorallem weil das Diebstahlrisiko in London für teurere Fahrräder enorm ist. Das Sicherheitsteam von Imperial bietet Beratung zu Schlössern. Auf dem Campus können die locked Bike-Parks genutzt werden. Abschließend lässt sich sagen: Für den Alltag ein billiges Rad oder Boris/Santander-Bikes und für den Radsport ein separates Bike, das im Zimmer oder sonst wo sicher Verstaut werden kann. Wer die Möglichkeiten nicht hat kann gerne schauen welche Möglichkeiten wir zum Indoor Cycling anbieten. Oder man wendet sich an Bike-Shops um Mietoptionen zu checken. Kann der Club Mieträder organisieren?
Risiken und Versicherung:
-Den Risiken vom Radsport muss man sich bewusst sein. Man hat keine schützende Karosserie um sich, bewegt sich mit hohen Geschwindigkeiten und ist dem Verkehr ausgesetzt. Daher gehört Radsport zu den risikoreicheren Sportarten und es kommt regelmäßig zu Unfällen, nicht selten Schwer. Daher ist es wichtig, dass man seinen Versicherungsschutz checkt. Welche Versicherung über NHS, welche Versicherung über Imperial, zusätzliche Versicherung zu empfehlen? Was im Ausland? Welche zusätzlichen Sicherheitsmaßnahmen: Tragen eines Helms voraussgesetzt für Club Aktivitäten. Fürs MTB sind weitere Protektoren zu empfehlen. Siehe MTB Faq. Bei Dunkelheit gute Beleuchtung (siehe Ausrüstung Empfehlung). und Reflektoren und fluo Kleidung. Ein geladenes Handy dabei haben um im Notfall Hilfe rufen zu können. Außerdem wichtig: Rad in technisch gutem Zustand. Insbesondere Bremsen aber auch Carbon-Gabel sollte regelmäßig gecheckt werden. Wer das nicht selbst kann sollte zum Fahrradladen gehen für den Service. weitere Sicherheitsmaßnahmen?
Was mache ich bei einer Panne:
-Für kleinere Reparaturen sollte ein Multitool dabei sein. Außerdem sollten 
Bietet der Club einen Service zum Abholen wenn man gestrandet ist?
-Kann der Club einen Service anbieten dass man abgeholt wird bei Defekt, Unfall oder wenn man sonst wie gestrandet ist? Während der Clubausfahrten? Außerhalb der Clubausfahrten? Kooperation mit Union/Radladen/Ethos/Uni... Kosten dafür? 
Welche Radkleidung brauche ich fürs Roadbiking und wo kann ich sie kaufen:
-Fahrradhelm und Brille sind für die Sicherheit die notwendigsten Teile.
-Bei Fahrradhelmen hat sich in den letzten Jahren Design-mäßig viel entwickelt und Radhelme sind inzwischen zum stylischen Accessoire geworden. Die Anzahl an Herstellern ist inzwischen groß. Der Helm sollte nicht zu alt sein und eine entsprechende Zertifizierung haben. Zu den bewährten Marken zählen: Abus, Kask, Laser, Rudy Project, Giro, Uvex, Sweet Protection, Poc, Specialized,... Wichtig beim Helm ist, dass größe und Form zum Kopf passt, daher lohnt sich ein Kauf im Laden. Vom Gebraucht kauf wird grundsätzlcih abgeraten. Zumindest sollte der Helm aber wenig benutzt worden sein. Wenige Jahre alt sein (das Produktionsdatum steht im Helm) und keine Beschädigungen haben.
Moderne Sportsonnenbrillen (z.b. 100%, Oakley,...) sind für einen coolen Look angesagte Accesoires. Man sollte bei Sonnenbrillen nur auf einen geeigneten UV Schutz achten. Fakes aus China versprechen oft UV Schutz - jedoch noch höheres Risiko da durch die Abdunklung die Pupille sich weitet. Für den Anfang tut es auch eine einfache Sport- oder Laborbrille. z.b. Uvex…
-Neben Helm und Radbrille ist das wichtigste Kleidungsstück die Bib-Short mit Polster für längere Ausfahrten. Außerdem empfiehlt sich ein Radtrikot mit Rückentaschen. Um für kühles Wetter gewappnet zu sein oder von einem Regenschauer nicht überrascht werden will sollte außerdem eine leichte Rad-Regenjacke haben. Radjacken mit Membran sind wasserdicht und atmungsaktiv. Die Membran ist aber aus PTFE gefertigt. Ein umstrittenes Material, das in Frankreich zurecht verboten werden soll. Wir empfehlen daher lieber auf etwas funktionalität zu verzichten (das gleiche gilt für alle Produkte die wasserabweisend sind) und eine einfache Regenjacke mit PU/… Beschichtung zu wählen. Für kühleres Wetter empfiehlt sich ein Baselayer Funktionsshirt - dieses muss nicht radsezifisch sein und kann z.b. bei Decathlon Kipsta gekauft werden. Für kühleres Wetter können darüberhinaus noch eine lange, warme Radhose oder Beinlinge und ein warmes langarm Trikot/Jacke gekauft werden. Handschuhe sind bei kühlem Wetter unverzichtbar. Im Sommer sind kurze Radhandschuhe ein sinnvoller Schutz, damit Hände im Falle eines Sturzes vor Aufschürfungen geschützt sind.
-Wer über die Anfangsphase hinaus ist wird schnell die Notwendigkeit für Radschuhe erkennen. Da diese über Cleats mit den Pedalen verbunden werden, ermöglichen sie eine effizientere Kraftübertragung beim Kurbeln. Es gibt eine Vielzahl von Pedalsystemen. Shimano SPD-MTB-System ist für den Anfang eine gute Wahl. In Kombination mit MTB Schuhe mit etwas Profil können so auch mal Strecken zu Fuß überwunden werden.
-Decathlonn bietet für den Anfang ein gutes Preis-Leistungsverhältnis für die Komplette Rad-Kleidung.
-gebraucht bei Vinted oder auch bei Amazon lassen sich oft gute Angebote auch von Marken finden. Im Radsport spielt die Funktionalität der Kleidung eine große Rolle daher sollte man darauf achten bei etablierten Radsportmarken zu kaufen: Castelli, Sportful, Nalini, Kalas, Craft, Etxeondo, Biehler, Assos, Gore Wear, Alé, Gobik, Le Col, dhb, Van Rysel, Triban, u.v.m
-Der Club bietet auch Kits an, siehe....
Bikewaschen und Pfelgen:
-Ein leidiges Thema. Wenn man keinen Hof mit Schlauch zur Verfügung hat dann wird das Bike Putzen leider etwas schwierig. Wenn man sich auf Fahrten bei schönem Wetter beschränkt, dann reduziert das den Putzaufwand erheblich. Verlinkung YT: How to wash bike. Gibt es am College eine Möglichkeit sein Bike zu waschen - an der Union? 
-welche Pfelgemittel zu empfehlen: Für die Reinigung reicht ein normaler Allzweckreiniger aus dem Supermarkt. Besondere Vorsicht bei der Scheibenbremse, dass diese nicht verölt - tricks? Das putzen der Kette ist ein kontroverses Thema. Nur mit Entfetter bekommt man sie wirklich sauber aber es gibt auch stimmen, die sagen, dass man damit die innere Schmierung zerstört. Als Kettenöl empfehlen wir ein relativ einfaches Produkt z.b. … Wir raten von Produkten für extreme Anforderungen wie Finish-Line grün ab Enthält Teflon. Nicht nur Belastung für Umwelt und Gesundheit sondern hinterlässt auch sauerei weil es sich kaum abwaschen lässt. Ansonsten sind keine Pflegeprodukte notwendig.
Wartung und Reparaturen:
-Mit etwas handwerklichem Geschick lassen sich die Reparaturen am Rad meist selbst durchführen. YouTube bietet viele Anleitungen. Unsere Möglichkeiten bei Reparaturen zu helfen sind leider begrenzt, da wir alle viel zu tun haben. Aber für Tipps und Beratung versuchen wir natürlich trotzdem immer zu helfen. Die Schwierigkeit in London ist es eine geeignete Werkstatt und Material zu finden: Bike User Group? Welchen Support bietet der Club? Gibt es empfehlenswerte Bike-Shops oder sogar Kooperationen? Kann der Cycling Club Werkzeugkoffer anschaffen oder sogar eine Werkstattfläche stellen mit Werkzeugkoffer und Montageständer? Kooperation mit bike-user Group?
Welches Rad für Anfänger:
-Für den Anfang ist ein Alu-Rad gegenüber einem Carbonrad zu bevorzugen. Carbonrahmen haben klar die besten Eigenschaften. Durch die Sprödheit von Carbon erfordert das Material aber etwas Radsporterfahrung. Moderne Alu-Rahmen sind auch hervorragend. Stahlrahmen sind für den Radsport weitestgehend ungeeignet. Man sollte auch darauf achten, dass das Rad nicht zu alt ist. Wegen Materialalterung, aber vorallem weil durch den technsichen Fortschritt die Räder in den letzten Jahrzehnten sich ständig weiterentwickelt haben.
Die Rahmengröße sollte passend gewählt werden. 
Als Referenz wär z.b. das aktuelle Canyon Endurace AL mit Shimano 105 als ideale Einstiegsrad. Wer ein kleineres Budget hat kann auf folgendes Verzichten: Für den Anfang tun Felgenbremsen auch ihren Job und Schnellspanner statt Steckachsen sind ausreichend. Es bietet sich auch der Gebrauchtkauf an. Für Anfänger gilt als Faustformel: vertrauenswürdiger Händler oder privater Verkäufer, Rad von einer bewährten Marke, ALu-Rahmen, Antrieb Shimano 105 oder Ultegra, technisch in gutem Zustand. Idealerweise hat man jemanden zur Unterstützung, der einem bei der Beuurteilung des Zustandes beraten kann, wenn einem die Erfahrung fehlt. Sonst kann das vermeintliche Schnäppchen durch nötige Reparaturen schnell zum Totalschaden werden. Schnäppchen sind auf dem Gebrauchtmarkt selten, da gebrauchte Rennräder gefragt sind. Umgekehrt gilt aber auch, dass das Rad einen guten Wiederverkaufswert sich behält, wenn es nicht kaputt geht oder geklaut wird. 
Die Bike-Marke ist nicht so wichtig. Man sollte nur darauf achten eine Bewährte Bike-Marke zu kaufen: Canyon, Scott, Trek, Specialized, Giant, Cube, BMC, Ribble, Boardman, Orro, Cannondale, Merida u. v. m. Antrieb mindestens von Shimano 105 oder vergleichbar von SRAM.
Ein neues Rad zu kaufen ist der spaßigste Teil vom Radsport. Daher beraten wir dich gerne beim Kauf. Können wir einen 10% Discount mit einem Händler bekommen für Räder?
Bikecomputer, Powermeter und andere Accesoires:
-Ein Bikecomputer ist sehr nützlich zur Navigation und Überwachung von Leistung und Herzfrequenz. Er ist aber keinesfalls nötig, da man sein Smartphone sowieso in der Trikottasche dabei hat. Radsport ist ein Ausdauersport. Wer hier Fortschritte machen möchte, der sollte sich mit Trainingsmethoden (siehe unten) und -plänen Beschäftigen. Dazu ist das überwachen der Herzfrequenz essenziell, um sich nicht auf sein Gefühl allein verlassen zu müssen. Dies kann mithilfe der Smartwatch oder einem Brustgurt, der sich über BT mit dem Handy verbindet erfolgen.
Welche Verpflegung mitnehmen auf Ausfahrten:
-Ausreichend Trinken. Gibt es möglichkeit Wasser unterwegs aufzufüllen? Wie viel? 2 Flaschen? Als Snacks eignen sich zum Beispiel 2 Bananen, die in der Rückentasche Platz finden. damit der Körper mit Ausreichend Kohlenhydraten versorgt wird. Wer leistungsorientierter ist und tiefer in die Tasche greifen möchte für den bietet die Radsportindustrie Riegel, Gels und Getränke.
-Trainingsmethoden und Ernährung:
Durch die einfache Verfügbarkeit von Herzfrequenzmessung über Smartphone/watch und das Tracking von Distanz und Geschwindigkeit über GPS hat das Thema Trainingsmethoden in den letzten Jahrzehnten deutlich an Raum gewonnen. Leichterer Zugang zu Trainingsdaten und leichterer Zugang zu Trainings-Know-How über YT sind mit Gründe warum es für viel mehr Menschen möglich geworden ist ihr Leistungsniveau auf ein höheres Level zu bringen. Somit hat der Radsport und Triathlon an Popularität gewonnen. Wer Ambitionen im Ausdauersport hat für den Lohnt sich die Beschäftigung mit Trainingsmethoden damit man sich seinen Trainingsplan zusammenstellen kann. ChatGPT und YouTube sind ein guter Einstieg ins Thema Trainignsplan und - Methodik: Was ist Zone2 von der zurzeit alle Reden? Besser Restday oder Active Recovery?... Am Ende gilt: Dran bleiben, sich von Rückschlägen oder anderen die höhere Leistungsniveaus haben nicht demotivieren lassen - das Anfangsniveau ist sehr unterschiedlich, manche starten mit viel höheren Leistungsleveln als andere. Aber trotzdem besteht ein großes Entwicklungspotential. Es dauert nur eben seine Zeit. Daher gilt es dran zu bleiben. Consitency is key. Erfahrung Sammeln: Einerseits Trainingsmethoden ausprobieren, andererseits lernen auf sein Körpergefühl zu hören. Das dran bleiben wird belohnt mit Leistungssteigerung. Diverse positive Auswirkungen: neben besserer körperlicher Leistungsfähigkeit auch bessere geistige Leistungsfähigkeit, natürliches Antidepressiva, Ausgleich zum Studium, bessere Gesundheit und längere Lebenserwartung, schlank, besser aussehen, sich fitter fühlen, dadurch bessere Ausstrahlung. Im Sport gilt aber auch weniger ist mehr. Das ist kontraintuitiv, weil man denkt, der der am härtesten und längsten Trainiert wird die besten Erfolge haben. Man bräuchte nur das richtige Mindset um nicht aufzugeben. Aber der größte Fehler gerade von Anfängern ist dass sie sich überlasten und somit ins Overtraining geraten. Die Folgen sind Erschöpfung, Leistungsabbau und Verletzungen. Außerdem sollte Sport nicht zu einseitig gemacht werden. Um Verletzungne vorzubeugen lohnt sich Krafttrainig und Mobility als Ergänzungstraining. Gerade von Krafttraining mit schweren Gewichten z.b. Squats und Deadlift profitieren auch Ausdauersportler. Auch hier braucht man seine Zeit um ein Gefühl für Körper und die richtige Technik zu Entwickeln. Krafttraining wird aktuell viel Diskutiert, dass es sehr förderlich sein soll für die Gesundheit.
Ernährung ist ein ebenso wichtiges Thema wie Training und Regeneration. Wichtig ist, dass man nach dem Training möglichst schnell seine Kohlenhydratspeicher auffüllt. Und auch vor und während dem Training ausreichend Kohlenhydrate zuführt damit der Körper Leistung abrufen kann. Denn es gilt: Fett verbrennt im Feuer von Kohlenhydraten und wer mit leeren Kohlenhydratspeichern unterwegs ist bei dem bricht die Leistung schnell ein. Ansonsten gilt: Verzicht auf hochverarbeitete Lebensmittel und ausgewogene Ernährung mit ausreichend Protein zuvor. Die Ernährung von Ausdauersportlern sollte Kohlenhydrat reich sein: Reis, Nudeln, Brot, Früchte etc. Und auch der Verzehr von größeren Mengen Zucker ist für Ausdauersportler oft eher förderlich als schädlich, solang die Kalorien wieder verbrannt werden. Ernährung ist ein sehr komplexes Thema bei dem jeder selbst seinen richtigen Weg finden muss. Ich habe das Zitat aufgeschnappt von einem Ted-Talk auf Youtube: Von dem was in den Ernährungswisseschaften gesagt wird stimmen nur 50%. Das Problem ist nur, wir wissen nicht welche 50% stimmen. 
Wenn ihr weitere Infos zum Thema Trainingsplan, methodik etc. wünscht könnt ihr uns gerne kontaktieren. Ansonsten bietet z.b. die NYT, zu der Imperial-Students aktuell Zugang haben sollten -  gute Artikel zum Thema Laufen, wovon sich viel auf den Radsport übertragen lässt.
Trainingsplan für Anfänger: 
Wer im Ausdauersport Fortschritte machen möchte der benötigt ein gewisses Volumen um Grundlagenausdauer aufzubauen. Daher gilt mindestens 3 mal pro Woche Zone 2 für mindestens 1h als Ausdauersport der einem gefällt: Rad, Laufen,... Wann Zone2: Wenn man ein Tempo hat bei dem man sich noch unterhalten kann. Präzise Formeln für die Herzfrequenz haben keine praktische Relevanz. Je nach Tagesform schwankt der Puls bei Anfängern enorm. Das wichtigste für Fortschritt ist aber dass es einem Spaß macht und man sich nicht überfordert: daher gilt lieber weniger und langsamer. Am Anfang sind 20 min Rad oder Laufen schon genug damit der Körper sich gewöhnen kann. Wer eine gewisse Grundlagenausdauer aufgebaut hat, der kann mit Intervalltraining seine Leistung gezielt steigern. Grundsätzlich zu empfehlen sind zusätzliches Krafttraining. Und etwas Mobility durch Dehnen oder mit der Faszienrolle ist auch förderlich. Den wenigsten gelingt es, neben dem anspruchsvollen Studium so ein umfangreiches, strukturiertes Trainingsprogramm durchzuziehen. Das muss auch nicht sein, von etwas Bewegung, so wie man es eben unterbekommt, profitiert man trotzdem enorm und vielleicht hat man später im Leben die Gelegenheit das Training gezielter anzugehen. Essenziell ist es neben dem Radsport draußen sich noch die Möglichkeit zum Laufen oder Indoor Cycling zu schaffen (siehe section inddor). Somit ist man unabhängig von Wetter und kann auch zwischendurch schnell sein Training einbauen um sein Trainingsvolumen zu erreichen.
Bikefitting:
Wird oft behauptet, dass Bikefitting im Millimeter-Bereich zu erfolgen hat. Dahinter steht nicht auch eine Bike-Fitting Indstrie. Wir können euch sagen, dass das falsch ist. Es gibt garkeine Anhaltspunkte, nach denen man sein Rad auf den Millimeter genau einstellen könnte. Zumal man die Sitzposition beim Ausfahren ständig anpasst und nicht in den Laborbedingungen fährt. Wer im Fernsehen Radsport verfolgt, sieht wie unterschiedlich, unperfekt und schief selbst die Profis bei Erschöpfung auf ihrem Rad sitzen. Vielmehr gibt es Fenster in denen die Einstellungen passen. Daher ist es rausgeschmissenes Geld ein Bikefitting teuer zu bezahlen, gerade für Anfänger, die ihre Muskulatur sowieso noch nicht entwickelt haben. (Ausnahme Zeitfahren: Beim Zeitfahren eine extreme Sitzposition mit weniger Bewegungsfreiheit. Hier kann sich ein Bikefitting lohnen)
Grundsätzlich gilt: Der Sattel sollte Flach sein, oder wenige grad nach vorne gekippt sein. Nach hinten oder stark nach vorne sollte der Sattel nicht geneigt sein. Tipp Nutze die Wasserwagen-App im Smartphone zur Einstellung des Sitzwinkels.
Den Sattel lieber etwas zu niedrig als zu hoch einstellen. Sonst wird die Hüfte instabil und die Tritteffizienz geht verloren.
Als Faustformel gilt, dass ein Lot von Knie durch Pedalachse gehen soll. Dies ist aber nur ein sehr grober Anhaltswert und es gibt kein Objektives Richtig. Die Sitzposition verändert sich ja auch während der Fahrt. Wenn man merkt dass man viel nach vorne oder hinten rutscht dann sollte man den Sattel entsprechend anpassen.
Wenn man sich zu sehr nach vorne Strecken muss um den Lenker zu erreichen, dann ist womöglich der Rahmen zu groß. Vielleicht reicht aber schon ein kürzerer Vorbau um das Problem zu beheben. Die Sattelüberhöhung wird über die Spacer am Lenker eingestellt. Anfänger sollten die Überhöhung nicht zu hoch wählen. Im Bereich von 0 bis 5cm z.B. eine Lenkerüberhöhung sollte es hingegen nicht geben.
Die Cleats sind symmetrisch und lieber etwas zu weit hinten als zu weit vorne zu positionieren.
Wenn man sich am Anfang auf dem Rad noch unwohl fühlt, dann ist das normal. Man muss sich gewöhnen an richtige Tritttechnik und wie man stabil sitzt. Es lohnt sich als Anfänger regelmäßig die Wattbikes im Gym zu nutzen um sich ans Sitzen auf dem Rad, Tritttechnik etc zu gewöhnen. Dabei kann man auch Schrittweise die Radgeometrie anpassen. Bei Schmerzen oder Taubheitsgefühlen sollte man auf seinen Körper hören. Für Rücken oder Nackenschmerzen ist oft ein gezieltes Krafttraining im Gym hilfrich um den Körper zu stärken, da Radsport den Oberkörper nicht ausreichend stärkt. Bei Schmerzen im Sitzbereich ist zu unterschieden: Tritt dieser an den Sitzbeinhöckern auf oder im Weichen Bereich. Schmerzen an den Sitzbeinhöckern sind unbedenklich und können ignoriert werden: Vielleicht schaffen Gewöhnung, regelmäßiges Ändern der Sitzposition oder eine andere Radhose abhilfe. Bei Schmerzen im Damm oder in den Weichteilen ist höchste Vorsicht geboten. Wenn eine Entlastung keine Abhilfe schafft dann sollte das Training abgebrochen werden um langfristige Schäden zu verhindern. Schmerzen in den Knien oder anderswo können sehr unterschiedliche Ursachen haben und man sollte einen Physiotherapeuten aufsuchen, falls man die Ursache selbst nicht finet.
Kann Cycling Club Anfänger beim Bike-Fitting unterstützen?
Krafttraining und Mobility:
Wie sähe ein gutes Krafttraining für Ausdauersportler im Gym aus: Kann Imperial im Functional Gym Krafttraining: Squats, Deadlift Training für Ausdauersportler anbieten?
